‫הלב של ווי עוד רגע מתפוצץ!
‫לופי וזקן לבן
‫היי, שותף! אתה לא יכול לעשות כלום?!
‫ואיך השעווה שלי תעזור לנו פה?!
‫למה לופי והשאר נופלים מהשמיים?
‫בשביל זה נחזור רגע אחורה.
‫מה זה היה?
‫הגל נעצר!
‫מה קרה?!
‫מה זה לעזאזל?!
‫נתקענו בקרח!
‫עכשיו אי אפשר לזוז בכלל!
‫רק אחד מסוגל לדבר כזה...
‫תסתכלו למטה. שם התשובה.
‫זקן לבן...
‫הקרב כבר התחיל!
‫חבר'ה, תקשיבו!
‫יש לי רעיון איך עוברים את זה!
‫הגענו עד לפה, אז צריך למהר!
‫נשארו פחות משלוש שעות
‫עד שיוציאו את אייס להורג!
‫אז מה?
‫מה?!
‫הוא רוצה לגלוש עם הספינה על הגל הקפוא?
‫אין ברירה! קודם משחררים את הספינה מהקרח!
‫אתה אידיוט?! זו ספינת מלחמה!
‫היא לא תזוז בקלות!
‫בדיוק, טמבל!
‫ביחד נצליח, אני יודע!
‫מתחיל להרגיש שאולי באמת...
‫בדיוק!
‫איתנו האיש שיכבוש את העולם, קפטן באגי!
‫אם הקפטן אומר שאפשר, אז אפשר!
‫קריאה לכל הספינות והכוחות.
‫היעד: אתר טוטץ.
‫שנו מערך. הפעילו מבצע שלוש.
‫הצי משדר עכשיו את התוכניות...
‫תזדרזו עם ההכנות.
‫טוט... על מה זה?
‫לא יודע... בטח איזה קוד.
‫עם גמר ההכנות,
‫נקדים את ההוצאה להורג של אייס!
‫סוף!
‫לופי...
‫בואו נמהר!
‫אנחנו לא מחכים יותר.
‫אין זמן לריב על זה!
‫כולם! אנחנו הולכים על הרעיון של כובע-הקש!
‫קדימה!
‫ה-היי!
‫לא לשם!
‫וחוזרים לעכשיו.
‫לופי והשאר נופלים.
‫מה קרה?! ספינת מלחמה נפלה מהשמיים?!
‫זה מים... ניצלנו.
‫נפלנו לים.
‫חשבתי שניפול על הקרח ונמות.
‫למה דווקא פה אין קרח?
‫תטפסו! יותר גבוה!
‫זה כלום ליד עינוי המים בגיהנום!
‫משתמשי פרי שד, באמת...
‫אייס!!!
‫לופי!!!
‫סוף סוף מצאתי אותך!
‫היי! זה...
‫קרוקודייל!
‫לא עליו! מי זה עם הפרצוף הענק?
‫כצפוי מכל כוחות הצי.
‫אסור לזלזל בהם.
‫תתכונן לקראתי, עולם!
‫אייס! באתי להציל אותך!
‫כולנו באנו להציל אותך!
‫גארפ! שוב המשפחה הארורה שלך!
‫לופי!
‫תראו! לא רק כובע הקש!
‫ג'ינביי! ואפילו איבנקוב מצבא המהפכנים!
‫ומאחוריהם המון פיראטים,
‫הכי ידועים לשמצה שיש!
‫אלו הבורחים מאימפל דאון!
‫כובע הקש. כולם מדברים עליו.
‫כובע... הקש...
‫מה הוא עושה פה?!
‫זה לא הצוות הקבוע שלו, נכון?
‫לופי! אני שמחה שאתה בחיים!
‫אתה חייב לראות את זה, אדון הלמפו!
‫מה יש? אותי כבר שום דבר לא...
‫כובע הקש!
‫ושמעתי שכלאו אותו באימפל דאון!
‫הוא ממש מדהים!
‫איזו חבורה הוא הביא איתו.
‫לא ציפיתי לו שוב כל כך מהר.
‫היי, זה האח הקטן שאייס תמיד מדבר עליו.
‫כל לוחמי הים פה, חדשים וותיקים!
‫וזה כובע הקש, הטירון שעושה צרות?
‫אדון סמוקר, תראה!
‫אני יודע.
‫אתה שלי!
‫כובע הקש וקרוקודייל...
‫למה הם ביחד?
‫אז זה הוא...
‫הוא לא רק הנכד של גארפ הגיבור...
‫הוא גם הבן של דראגון המהפכן...
‫נצטרך לחסל גם אותו.
‫הלכת והצטרפת לכובע הקש לופי...
‫זו התשובה שלך, ג'ינביי?!
‫נכון! פרשתי מלוחמי הים!
‫חבורה מוזרה, מכל כיוון...
‫לא נראה לי שלכולם אותה מטרה.
‫לא בקרב הזה.
‫איפה קרוקו?
‫הממ? טוב, במצב הזה...
‫הנה הוא!
‫הוא מנסה להקדים אותי!
‫קרוקודייל סוגר על זקן לבן!
‫אבא!
‫עבר זמן, זקן לבן!
‫עוד לא למדת?
‫אז כבר התכוננת להילחם בי, הא?
‫אם תירטב, אתה לא הופך לחול!
‫עמדתי במילה. הבאתי אותך עד לפה.
‫למה אתה מגן על זקן לבן?
‫אז הזקן הזה באמת זקן לבן?
‫אז אל תיגע בו!
‫אייס אוהב את הזקן הזה!
‫לא רע בכלל, אח של אייס.
‫אל תתנו לו להתקרב לאבא!
‫כשגבר גדול כמוך חזר בלי זרוע
‫מהכחול המזרחי, כולם נדהמו.
‫לאיזה אויב ויתרת עליה?
‫הזרוע השמאלית שלך.
‫הימרתי אותה...
‫על העידן החדש.
‫ילד... כובע הקש הזה שלך...
‫ממש כמו הכובע ששאנקס אדום השיער לבש.
‫אתה מכיר את שאנקס, זקן?
‫אני שומר אותו בשביל שאנקס.
‫תסתכל, אבא! זה האח הקטן שלי!
‫באת להציל את אחיך?
‫נכון!
‫אתה קולט בכלל מול מה אתה?!
‫אחד כמוך לא שורד פה!
‫שתוק! לא אתה מחליט!
‫ברור לי לגמרי!
‫אתה רוצה להיות מלך הפיראטים?!
‫אבל אני אהיה מלך הפיראטים, לא אתה!
‫חצוף לא קטן...
‫אם תעכב אותי, לא ארחם.
‫ילד מפונק!
‫אני עושה מה שבא לי!
‫אני אציל את אייס בעצמי!
‫ה-הוא...
‫עומד מול זקן לבן!
‫לא ייאמן!
‫אפשר להוציא את כולם להורג,
‫נכון, אדון סנגוקו?
‫כמובן.
‫מקדימים את ההוצאה להורג של אייס?
‫בטוח שזה מה שהם אמרו?
‫אחרי שיסיימו איזה הכנות.
‫ואז קוד שלא הבנתי.
‫גם אתה רוצה להציל את אייס, אז אמרתי!
‫הבנתי. זו ידיעה דיי חשובה.
‫סליחה על קודם.
‫לא נורא.
‫למה הם מפטפטים בנחת?!
‫טוב!
‫אייס, אני בא!
‫מאיפה הביטחון הזה?!
‫זוזו!
‫אז זה האח הקטן של אייס?
‫אל תפריעו לילד!
‫יחידה 3, צאו להתקפה!
‫גם אנחנו.
‫ברצינות?!
‫יחידה 14, פנו לו את הדרך!
‫כן, מפקד ג'ירו!
‫לופי...
‫אחד פזיז, וכולם נדלקו?
‫זה לא משנה את התוכניות.
‫תישארו מרוכזים!
‫תמשיכו לפי הפקודה!
‫הסנגוקו הזה...
‫נגד פיראטים הוא לא חייב את השעה הישנה.
‫ה"הכנות" האלו הן המפתח.
‫אבא!
‫לפי שידור של הצי,
‫מקדימים את ההוצאה להורג של אייס.
‫כן, שמעתי.
‫אם ניבהל מההדלפה, נשחק לידיים שלהם.
‫הוא לא רשלן. זה לא במקרה.
‫לא כשזה בא ממנו.
‫תדחפו!
‫בעיטות במהירות האור?!
‫אל תגזים... אתה לא עובר מפה בקלות.
‫זה אדמירל קיזארו!
‫זה אתה, מסבאודי!
‫דרקוני השמיים יעלו לי על הראש
‫אם אתן לך לברוח עוד פעם.
‫כובע הקש לופי.
‫כובע הקש עוד רגע מת!
‫קריצת מוות!
‫בא לי לחזור הביתה, עכשיו!
‫מה, קפטן באגי?!
‫לא מאמין שזה יצא לך מהפה!
‫הממ?
‫אתה רוצה להפוך את הקרב? ברצינות?!
‫טוב, אני...
‫כצפוי מהצוות האגדי!
‫הוא לא ממצמץ מול אדמירל קיזארו!
‫טוב, לא...
‫אתם שומעים רק מה שבא לכם!
‫כובע-הקש, אתה בסדר?
‫זה היה קרוב! תודה, איווה-צ'אן!
‫ווי כאן כדי שלא תמות!
‫שוב קיזארו!
‫רגע, לא. זה...
‫קומא!
‫זה הדוב שזרק את כולנו לאוויר!
‫אסתטיקה מתגלגלת!
‫ברתולומיאו קומא!
‫זה נורא!
‫גם כשהוא עומד עם שאר לוחמי הים,
‫הוא יורה על ווי אחרי כל מה שעברנו ביחד?
‫איזה מזל רע, ליפול דווקא עלינו.
‫כובע הקש. פה אתה נגמר!
‫הא... מי אתה?
‫אני פולבודי!
‫עוד יש לי חשבון מהמסעדה הצפה ברטי!
‫אה... הבחור שסאנג'י כיסח.
‫אל תגיד ששכחת את הצ'אקרמים!
‫אתה לא המהפנט מהכפר של אוסופ?
‫מה אתה עושה פה?
‫בעזרת הצי, שכללתי...
‫את ההיפנוזה של אדון ג'נגו.
‫שני צ'אקרמים. כוח כפול.
‫תשמע "אחת, שתיים, ג'נגו" ותירדם.
‫אחת, שתיים...
‫ג'נגו!
‫מה קורה פה?
‫הינה מאוכזבת.
‫את... פגשתי אותך באלבסטה!
‫אין לי זמן אליכם יותר!
‫הינה לא נותנת לך לברוח.
‫כלוב שרוול הקימונו!
‫כל מה שעובר דרך הגוף של הינה...
‫ננעל חזק.
‫הנה הקטע הקבוע שלה!
‫עכשיו גברת הינה שובה אותך!
‫נמאס לי מכלובים!
‫גיר שני
‫הוא מהיר!
‫לא ראיתי אותו!
‫הינה רשלנית.
‫גם אנחנו רשלנים.
‫גברת הינה כבלה לנו את הגוף ואת הלב.
‫עצור במקום!
‫כל אחד פה חזק בטירוף!
‫כובע הקש!
‫כמו תמיד, הכוח שלו לא מאכזב.
‫נזכרתי.
‫אקח שוב את הצל שלו,
‫ואחזיר איתו את אורס לחיים.
‫צאו לשחק, לוחמי הזומבים!
‫עכשיו, המשרתים שלי, תפסו את כובע הקש!
‫מוריה!
‫עוד אחד קשוח.
‫קח אותם בחזרה!
‫יש עוד!
‫ברור! פה שדה קרב!
‫כל מת מצטרף לצבא הזומבים שלי!
‫תפסו את כובע הקש!
‫הוא זה שפרץ את הכלא!
‫תמשיכו ככה!
‫פה רק קצינים, לא חיילים.
‫לאן אתה רץ, בעצם?
‫לופי...
‫תתרחק, לופי!
‫אתה כבר יודע את זה!
‫אתה ואני, שנינו פיראטים!
‫לך תשוט לאן שבא לך!
‫לי יש הרפתקאות משלי!
‫ולי יש חברים משלי!
‫אייס...
‫אין לך זכות להתערב בזה!
‫חלש כמוך בא להציל אותי...
‫זוז!
‫אין מצב שאתן לזה לקרות!
‫זה משפיל מידי.
‫תחזור, לופי! למה באת?!
‫בבקשה, לופי...
‫אני לא רוצה לגרור אותך איתי!
‫זה הכישלון שלי.
‫אני...
‫אח שלך!
‫מה, לא ידעת?
‫כשמחליפים כוסות סאקה, נהיים אחים.
‫מהיום אנחנו אחים!
‫הרגע הוא אמר "אח", בטוח...
‫אז גם הוא הבן של רוג'ר...?
‫ההורים של אייס מתו אחרי שהוא נולד!
‫אין מצב שיש לו אח קטן!
‫ה"חוקים" המטופשים של הפיראטים...
‫מעולם לא שמעתי עליהם!
‫אתה לא קולט?
‫קדימה, הזומבים שלי!
‫מ-מי ים?
‫ג'ינביי!
‫מלח מפרק אותם.
‫מוריה, הזומבים האלו שלך...
‫לופי, תשאיר לי את הזומבים.
‫אני סומך עליך.
‫בכור הים ג'ינביי!
‫חבר לשעבר בשבעת לוחמי הים...
‫מה אתם עושים?
‫טירון אחד...
‫אל תתנו לו לנהל את המלחמה!
‫זוזו מהדרך!
‫אני ארסק אותו!
‫האיש הזה עוד יסכן אותנו.
‫הוא גדל כאח בשבועה לאייס.
‫אבל בדם הוא בנו של המהפכן, דראגון!
‫דראגון המהפכן?!
‫הבן של הפושע הכי מפחיד בעולם?!
‫ואני מכיר אותו!
‫אבא שלו זה לא צחוק!
‫הוא פלט את זה.
‫אדון לופי...!
‫לופי...
‫בן של שד... ולי אין מילים...
‫אז זה העניין?!
‫עכשיו זה מסתדר.
‫ממזר!
‫זה סוגר את החידה מלוגטאון.
‫בגלל זה דראגון הציל אותו...
‫שמעת את זה?
‫דראגון... הדראגון?!
‫משרד ראשי! משרד ראשי!
‫כאן ארכיפלג סבאודי.
‫ידיעה ענקית!
‫ת-תספרו לעולם!
‫אסור להשאיר אותו בחיים!
‫תורידו אותו עם כל הכוח!
‫בסדר.
‫אין טעם להחביא את זה יותר.
‫לופי כבר פורע חוק מפורסם.
‫מאוחר מידי לסגור את זה.
‫טעות גדולה לגדל אותם כאחים!
‫אייס!
‫תגיד מה שבא לך!
‫אני מציל אותך גם אם אמות!
‫הילד הזה.
‫רק כובע הקש יכול להגיד לו כזה דבר!
‫אנחנו המשפחה של אייס!
‫תראה לנו שאתה מציל אותו!
‫מארקו, אל תיתן לו למות.
‫קיבלתי.
‫לופי...